Repository: darkshram/aldos-initscripts
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Starting YP server services:
zh_cn: 启动 YP 服务器的服务：

source: Usage: $0 {start|stop|status|condrestart|reload|restart}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|status|condrestart|reload|restart}

source: $prog already running.
zh_cn: $prog 已经在运行。

source: Generating chrony command key:
zh_cn: 正在生成 chrony 命令密钥：

source: Given IPv6 default device '$device' requires an explicit nexthop
zh_cn: 给定的 IPv6 默认设备 '$device' 需要明确的下一跳

source: Restarting $ical:
zh_cn: 正在重新启动 $ical：

source: Checking local filesystem quotas:
zh_cn: 检查本地文件系统的配额：

source: Starting NFS statd:
zh_cn: 正在启动 NFS statd：

source: Starting $master_prog:
zh_cn: 正在启动 $master_prog：

source: libvirt-guests is configured not to start any guests on boot
zh_cn: libvirt-guests 被配置为在引导时不启动任何客系统

source: innd shutdown
zh_cn: innd 关闭

source: Starting rstat services:
zh_cn: 正在启动 rstat 服务：

source: pppd does not exist or is not executable for ${DEVICE}
zh_cn: pppd 不存在或对 ${DEVICE} 不可执行

source: denyhosts cron service is enabled.
zh_cn: 禁用 Denyhost cron 服务。

source: Reloading ${NAME}:
zh_cn: 正在重载 ${NAME}：

source: Reloading exim:
zh_cn: 正在重载 exim：

source: ${base} dead but pid file exists
zh_cn: ${base} 已死，但 pid 文件存在

source: Package sendmail-cf is required to update configuration.
zh_cn: 需要软件包 sendmail-cf 以更新配置。

source: Shutting down restorecond:
zh_cn: 正在关闭 restorecond：

source: program is dead and /var/lock lock file exists
zh_cn: 程序已死，且 /var/lock 锁定文件存在

source: ifup-ppp for ${DEVICE} exiting
zh_cn: 对 ${DEVICE} 的 ifup-ppp 正在退出

source: Usage: $prog {start|stop|restart|condrestart|reload|status}
zh_cn: 用法：$prog {start|stop|restart|condrestart|reload|status}

source: ($pid) is running...
zh_cn: ($pid) 正在运行...

source: Reloading $prog daemon configuration:
zh_cn: 正在重载 $prog 守护进程配置：

source: Reloading ${prog} conig file:
zh_cn: 正在重载 ${prog} 配置文件：

source: Key file for $dst not found, skipping
zh_cn: 未找到 $dst 的密钥文件，略过中

source: Starting $progname:
zh_cn: 正在启动 $progname:

source: Reloading securenets and ypserv.conf file:
zh_cn: 重新载入 securenets 和 ypserv.conf 文件：

source: Moodle cron job is disabled.
zh_cn: 已禁用 Moodle cron 任务。

source: already running.
zh_cn: 已在运行。

source: start
zh_cn: 启动

source: Shutting down interface $i:
zh_cn: 正在关闭接口 $i：

source: Updating RPMS in group $group:
zh_cn: 正在 $group 组中升级 RPMS：

source: not reloading ${httpd} due to configuration syntax error
zh_cn: 由于配置语法错误而无法重载 ${httpd}

source: Cannot enable IPv6 privacy method '$IPV6_PRIVACY', not supported by kernel
zh_cn: 无法启用 IPv6 私有方法 '$IPV6_PRIVACY' ，内核不支持

source: Shutting down ${desc} (${prog}):
zh_cn: 正在关闭 ${desc} ($prog)：

source: Enabling periodic fetch-crl:
zh_cn: 正在启用定期 fetch-crl：

source: reload unimplemented
zh_cn: 未实现重载

source: Given IPv6 default gateway '$address' is link-local, but no scope or gateway device is specified
zh_cn: 给定的 IPv6 默认网关 '$address' 是链路本地地址， 但是没有指定范围或网关设备

source: Adding dhclient NTP servers to chrony:
zh_cn: 正在添加 dhclient NTP 服务器到 chrony：

source: Stopping infrared remote control daemon ($prog):
zh_cn: 正在终止红外遥控守护进程 ($prog)：

source: Unconfigured: $prog, /etc/gkrellmd.conf not found
zh_cn: 未配置：$prog，未找到 /etc/gkrellmd.conf

source: Starting Crossfire game server:
zh_cn: 正在启动 Crossfire 游戏服务器：

source: Global IPv6 forwarding is disabled in configuration, but not currently disabled in kernel
zh_cn: IPv6 全局转发已在配置中禁用，但当前未在内核中禁用。

source: $0: error: insufficient privileges
zh_cn: $0：错误：权限不足

source: Enabling /etc/fstab swaps:
zh_cn: 正在启用 /etc/fstab 中的交换区：

source: *** Disabling security enforcement for system recovery.
zh_cn: *** 为系统恢复而关闭安全强制。

source: Stopping $progname:
zh_cn: 正在停止 $progname:

source: is stopped
zh_cn: 已停止

source: Shutdown action requested but SHUTDOWN_TIMEOUT was not set
zh_cn: 请求执行停止操作，但未设定 SHUTDOWN_TIMEOUT

source: Given IPv6 default gateway '$address' has scope '$device_scope' defined, given default gateway device '$device' will be not used
zh_cn: 给定的 IPv6 默认网关 '$address' 具有已定义的范围 '$device_scope' ， 给定的网关设备 '$device' 将不再使用

source: $prog not supported
zh_cn: 不支持 $prog

source: Unloading ISDN modules
zh_cn: 正在卸载 ISDN 模块

source: Stopping $dagent:
zh_cn: 正在停止 $dagent：

source: Wine binary format handlers are not registered.
zh_cn: 未注册 Wine 二进制格式处理程序。

source: Global IPv6 forwarding is enabled in configuration, but not currently enabled in kernel
zh_cn: IPv6 全局转发已在配置中启用，但当前未在内核中启用。

source: ERROR: [ipv6_log] Syslog is chosen, but binary 'logger' doesn't exist or isn't executable
zh_cn: 错误：已选择 [ipv6_log] 系统记录，但二进制 '记录器' 不存在或不可执行

source: Usage: $service {start|stop|restart|list|status|clean}
zh_cn: 用法： $service {start|stop|restart|list|status|clean}

source: Starting up-imapproxy daemon:
zh_cn: 正在启动 up-imapproxy 守护进程：

source: Usage: $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload|force-reload}
zh_cn: 用法： $0 {start|stop|status|restart|condrestart|reload|force-reload}

source: Stopping $name:
zh_cn: 正在停止 $name：

source: Applying ${ELEVATOR} elevator:
zh_cn: 正在应用 ${ELEVATOR} elevator：

source: Starting amavisd-snmp-subagent:
zh_cn: 正在启动 amavisd-snmp-subagent：

source: CIM server is not running
zh_cn: CIM 服务器不在运行

source: Restarting $server:
zh_cn: 正在重启 $server：

source: Stopping puppet:
zh_cn: 正在停止 puppet：

source: Starting fail2ban:
zh_cn: 正在启动 fail2ban：

source: You need to upgrade the data format before using PostgreSQL.
zh_cn: 必须在使用 PostgreSQL 前升级数据格式。

source: Starting Audio Entropy daemon...
zh_cn: 正在启动音频熵守护进程...

source: Remounting root filesystem in read-write mode:
zh_cn: 正在以读写模式重新挂载根文件系统：

source: $prog start
zh_cn: $prog 启动

source: Unmounting $mountpoint:
zh_cn: 正在卸载 $mountpoint：

source: Nightly yum update is enabled.
zh_cn: 已启用 yum 每晚更新。

source: Syncing hardware clock to system time
zh_cn: 正在将硬件时钟同步到系统时钟

source: Starting $spooler:
zh_cn: 正在启动 $spooler：

source: Stopping $monitor:
zh_cn: 正在停止 $monitor：

source: Configuration file or keys are invalid
zh_cn: 配置文件或密钥无效

source: pppd started for ${DEVNAME} on ${MODEMPORT} at ${LINESPEED}
zh_cn: 已为设备 ${DEVNAME} 在接口 ${MODEMPORT} 上以速率 ${LINESPEED} 启动 pppd

source: Reverting to saved sysctl settings:
zh_cn: 恢复到已保存的 sysctl 设置：

source: Cleaning $type $name:
zh_cn: 清除 $type $name：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|status}

source: Turning on allow_ypbind SELinux boolean
zh_cn: 正在打开 allow_ypbind SELinux 逻辑值

source: usage: $0 <net-device>
zh_cn: 用法：$0 <net-device>

source: No 802.1Q VLAN support available in kernel.
zh_cn: 内核中没有 802.1Q VLAN 支持。

source: Starting acpi daemon:
zh_cn: 正在启动 acpi 守护进程：

source: Stopping vbi proxy daemon:
zh_cn: 正在停止 vbi 代理程序:

source: Usage: $0 {start|stop|restart|condstart|condrestart|status|condstop}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|condstart|condrestart|status|condstop}

source: ${IP6TABLES}: Setting chains to policy $policy:
zh_cn: ${IP6TABLES}：正在将链设为 $policy 策略：

source: Automatic reboot in progress.
zh_cn: 自动重启进行中。

source: Turning off allow_ypbind SELinux boolean
zh_cn: 正在关闭 allow_ypbind SELinux 逻辑值

source: Reloading smokeping:
zh_cn: 正在重载 smokeping：

source: httpd shutdown
zh_cn: httpd 关闭

source: Starting ${NAME}:
zh_cn: 正在启动 ${NAME}：

source: ${IP6TABLES}: Firewall modules are not loaded.
zh_cn: ${IP6TABLES}：未载入防火墙模块。

source: Stopping ${ifprog}:
zh_cn: 正在停止 ${ifprog}：

source: Enabling nightly apt update:
zh_cn: 正在启用 apt 每晚更新：

source: Shutting down ctdbd service:
zh_cn: 正在关闭 ctdbd 服务：

source: conf addition
zh_cn: 配置添加

source: Reloading rules configuration...
zh_cn: 正在重载规则配置...

source: Usage: $0 {start|stop|restart|reload|force-reload|condrestart|try-restart|status|quickstart|quickstop}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|reload|force-reload|condrestart|try-restart|status|quickstart|quickstop}

source: Registering binary handler for qemu applications
zh_cn: 正在为 QEMU 应用程序注册二进制处理程序

source: Stopping nsd:
zh_cn: 正在停止 nsd：

source: /proc filesystem unavailable
zh_cn: /proc 文件系统不可用

source: Starting NFS mountd:
zh_cn: 正在启动 NFS mountd：

source: ${base} (pid $pid) is running...
zh_cn: ${base} (pid $pid) 正在运行...

source: Reloading rhnsd
zh_cn: 正在重载 rhnsd

source: Enabling denyhosts cron service:
zh_cn: 正在启用 denyhosts cron 服务：

source: Starting $PROG:
zh_cn: 正在启动 $PROG：

source: Starting monotone server:
zh_cn: 正在启动 monotone 服务程序：

source: Usage: $0 {start|stop|restart|try-restart|status}
zh_cn: 用法：$0 {start|stop|restart|try-restart|status}

source: $prog flush
zh_cn: 刷新 $prog

source: Moodle cron job is enabled.
zh_cn: 已启用 Moodle cron 任务。

source: Starting yum-updatesd:
zh_cn: 正在启动 yum-updatesd：

source: ${IP6TABLES}: Applying firewall rules:
zh_cn: ${IP6TABLES}：正在应用防火墙规则：

source: Stopping $prog:
zh_cn: 正在停止 $prog：

source: Shutting down Audio Entropy daemon:
zh_cn: 正在关闭音频熵守护进程：
